ДНК СЕ ВЛИЯЕ ОТ СЪЗНАНИЕТО
By Димитър Кирилов on 10:40


Може да изглежда, че ДНК е главният център на молекулата, без която нейният живот е невъзможен. В действителност ДНК е достатъчно чувствителна сложна молекула, която сама е способна бързо да се изменя и да проявява особени свойства. Върху нея оказват влияние както нашите мисли и намерения, така и факторите на въздействие от физически и химически характер.

Сложни верижки от генетически кодове, всяко звено на които може да престане да работи или да се активизира всеки момент – ето какво представлява ДНК на човека. Освен това, спиралите на гените могат да проявяват невероятни свойства и да помагат за съхраняване на енергия невероятно дълго време. Но как е възможно това и как можем да настроим своя организъм за изцеление, като влияем върху ДНК?

Светлинен капан

Фотоните на светлината не се задържат, а постоянно се разсейват. В растенията енергията на светлината се преобразува в молекули на хранителни вещества, а в организма на човека за улавяне на светлинните фотони може да служи спираловидната молекула на ДНК. Това е доказано в експеримент с поставяне на ДНК в кварцов контейнер и облъчването му със светлина. Интересното е, че самата светлина придобивала също спираловидна структура и можела да се съхранява в продължение на месец дори след като отстранявали ДНК молекулата от контейнера.

Самостоятелно изцеление

Много хора считат, че наследствеността играе основна роля за състоянието на здравето им. В действителност експерименталните данни за значението на позитивното мислене за управляването на ДНК говорят за това, че гените ни определят само отчасти, а иначе човек сам отговаря за собствените си болести и склонности. При стрес, раздразнение, постоянни преживявания, гените престават да работят нормално, възникват предпоставки за развитие на болести. Патологиите могат да засегнат всякакви органи и тъкани, но всичко започва от мисленето и от саморазрушаващите механизми на въздействие на съзнанието върху молекулите на ДНК.

Източник на енергия за оздравяването на клетъчните молекули е любовта. Това е начин за насочено изцеляващо подмладяване на клетките, за предотвратяване на тяхното стареене и разрушаване. Любовта позволява да се усилва позитивната енергия и мислите да станат по-силни. Без любов организмът не може да се развива нормално. Това доказват експериментални наблюдения, когато децата не могат да се развиват пълноценно, ако не им достига родителска ласка и любов. Доказано е, например, че децата от приютите по-често страдат от аутизъм, отколкото децата, за които се грижат родители.

Преобразования чрез мисли

Върху структурните изменения на ДНК може да се въздейства от разстояние с помощта на намерения. Ако човек осъзнато се концентрира върху хубави мисли, неговият мозък започва да излъчва хармонични вълни и спиралите на ДНК започват да се преобразяват. Ако човек въздейства с позитивни мисли и намерения, измененията водят към изцеляващи преобразования, а ако в мислите присъстват насочен гняв, злоба, раздразнение, ДНК се настройва на вълната на умиране. Мозъкът започва да преобразува мислите в потоци енергия, които се възприемат и интерпретират от ДНК като сигнали за възстановяване на организма или, обратно, за самоунищожаване.

Според данните от експериментите, в структурата на ДНК, сложена в изолирана епруветка с неутрална среда, при отсъствие на въздействие с мисли, практически не настъпвали изменения. Но при съсредоточаване на мисли именно върху епруветката с ДНК, започвали изменения в 10% от участъците на молекулата, която носи генетична информация.

Ето как работят лечителите. Те са способни да преобразуват позитивните мисли и нагласи в енергия на мозъчните вълни. Именно такива вълни дават на клетките на организма сигнали за необходимостта от изцеление на органите и системите.

Източник

Превод от руски: Лусесита
