ИСТИНАТА ЗА РАКА НАЙ-НАКРАЯ БЕ РАЗКРИТА ОТ ГОЛЯМАТА АМЕРИКАНСКА КЛИНИКА / ЛЮБОПИТНО, ЦЕНТРАЛНИ / 06 ЮНИ 2014
тялоСлед като много години  на  хората се казваше, че химиотерапията е единственият начин за възможното унищожаване на ракови заболявания, клиниката John Hopkins започва да обмисля алтернативни пътища. И така:

1. Всеки човек има ракови клетки в организма. Тези ракови клетки не се показват в стандартните тестове, докато не стигнaт бройка от няколко милиарда. Когато лекарите казват на пациенти с ракови заболявания, че няма повече ракови клетки в телата им след лечението, това просто означава, че тестовете не са в състояние да открият раковите клетки, защото те не са достигнали определен брой.

2. Раковите клетки възникват между 6 до 10 пъти и повече в течение на живота на даден човек.

3. Когато имунната система на човека е силна,  раковите клетки биват унищожавани и лишени от възможността да възпроизвеждат и формират тумори.

4. Когато човек има рак , това означава, че лицето страда от липса на редица хранителни вещества. Това може да се дължи на генетични, екологични, диетични фактори или начин на живот.

5. За да се преодолее недостигът им в храната, е необходимо да се промени диетата, включително добавки, които укрепват имунната система.

6. Химиотерапията води до отравяне на  бързо развиващи се ракови клетки, но също така унищожава бързо растящите нормални клетки в костния мозък , стомашно-чревния тракт , и т.н., и може да доведе до увреждане на органи като черен дроб, бъбреците, сърцето, белите дробове, и  т. н.

7 . Радиацията, унищожавайки раковите клетки, причинява изгаряния, белези и уврежда здрави клетки, тъкани и органи.

8. Първоначално химиотерапията и лъчетерапията често намаляват размера на тумора. Въпреки това, продължителното използване на химиотерапията и радиацията не довеждат до по-нататъшно разрушаване на тумора.

9. Когато тялото е обременено с много токсини от химиотерапия и радиация, имунната система е или компрометирани или унищожена, така че човек може да се поддаде на различни видове атаки от инфекции на усложнения.

10. Химиотерапията и радиацията може да предизвикат раковите клетки да мутират и да станат резистентни и неподатливи на унищожение. Хирургическата операция  може да предизвика разпространение на ракови клетки към други места.


 
11. Най -ефективният начин за борба с рака -  да се принудят раковите клетки да гладуват, да не се  хранят с храна, необходима за съществуването им.

С какво раковите клетки се хранят?

1. Захарта е основната храна на раковите клетки. Спирането на захарта, се прекъсва  най-важният път за захранването на раковите клетки.

Забележка : Заместители на захар като NutraSweet , Equal, и т.н. на основа на аспартам, също са вредни . Най-добрият  естествен заместител би бил мед или меласа, но само в много малки количества. Готварската сол има химически добавки, които и придават бял цвят. Най-добрата алтернатива е  морската сол.

2. Млякото кара организма да произвежда слуз , особено в стомашно-чревния тракт. Ракът се храни със слуз. Спирайки млякото вие обричате раковите клетки  на глад.

3. Раковите клетки се развиват в кисела среда. Месната диета е кисела и е най-добре просто да се яде риба и малко пилешко,  вместо говеждо или свинско месо. Месото съдържа антибиотици, хормони на растежа и паразити, което е  много вредно , особено за хора с рак.

4. Диета, състояща се от 80% пресни зеленчуци и сокове , пълнозърнести храни, семена , ядки и малко плодове помагат на организма да създаде алкална среда. Приблизително 20 % от храната може да бъде приготвена, включително бобови. Пресните зеленчукови сокове, предоставят ензими на тялото, които лесно се абсорбират и стигат до клетъчно ниво само за 15 минути, това подхранва и засилва растежа на здравите клетки.

За да се получат живи ензими, необходими за изграждане на здрави клетки, трябва да се пие пресен сок от зеленчуци (повечето зеленчуци, включително бобови кълнове) и да се ядат някои сурови зеленчуци два или три пъти на ден. Ензимите се разграждат при 104 градуса F (40 градуса С).

pure – healing.net

инфо: http://www.dnes.bg/

Ако тази статия Ви харесва, помогнете ни да я популяризираме чрез бутончетата за споделяне отдолу.

Благодарим Ви! 
